A cachete, mae ando con toda la gallada, 
picando enrolando, si, esa mariguana 
Tomando pastillas un poco de md cual es la vara? 
Par de chiquitas vamos a ver si se apuntan las malas 
Versace, versace versace no tengo versace, no, 
de todas maneras las sigo matando a lo fácil 
Playitos me tiran mejor, agárreme un taxi, 
no están a mi nivel ni siquiera casi 
A cachete mae no hay otra palabra, 
tatatuado por todo el lado como mara 
Soy como el perro bravo que no ladra, 
se me acerca y le meto un "ñangazo" por la cara 
Negocios, vueltas de arriba pa abajo pa arriba, 
dinero por todos lados, no quiero espías 
Cuidao con la güila le puede meter una cría, 
si esta mordida le clava la pensión de por vida 
A cachete cachete cachete usted sabe con cohete (con cohete), 
solo así, puede que respete 
A cachete cachete mae busque brete, 
porque estar quebrado no no promete 
A cachete (8) 
Bloke, yo también quiero contar billetes, 
a cachete dígame que se requiere 
Me preguntan los chamacos yo respondo: 
vean a ver ustedes, todo está inventado es de hacerle 
Tecnología, con la tecnología, mi alcancía crece día a día 
Poniéndole pilas, poniéndole pilas alcalinas, 
todo fluye con la vibre positiva 
A cachete (8) 
Excelente todo verde 
Esas güilas más bien se sorprenden porque ando a cachete cachete 
Dicen que nunca antes habían visto un mae como este 
A cachete cachete, callao pa que nadie sospeche, muy tarde! 
Salimos pegando braza por compu radio tele. Qué? 
Del bloke intercede (bis) no se me altere 
venimos soltando el sonido pa la nueva especie 
Represento a jaco, la playa cachete cachete, 
chiquitas lindas en tangas, si, grandes cachetes cachetes 
Ando con mi gente, mi equipo, mi team a cachete cachete 
fumando mariguana 24/7.
